!Chrome Séries

> Extension Google Chrome pour BétaSéries.

!!Fonctionnalités.

* Connexion/Déconnexion à un compte Bétaséries
* Plusieurs vues disponibles : épisodes non vus, profil, planning
* Possibilité de marquer comme vu un ou plusieurs épisodes
* Possibilité de marquer comme téléchargé un épisode
* Possibilité de télécharger le meilleur sous-titre actuel
* Possibilité de consulter l'extension en mode déconnecté
* Paramétrer son extension via la page des options

!!Installation.

* Installer Google Chrome.
* [Installer l'extension Chrome Séries|https://chrome.google.com/webstore/detail/dadaekemlgdonlfgmfmjnpbgdplffpda]

Les mises à jour de l'extension se feront ensuite automatiquement s'ils sont disponibles.

!!Utilisation.

L'utilisation est simple et intuitive.

_Note_ : Il vous est conseillé de vous déconnecter après utilisation, uniquement dans le cas où vous utiliseriez cette extension sur un ordinateur qui ne vous appartient pas.

!!Version actuelle

*Version 0.3.5
** Troncature des noms d'épisodes trop long
** Correction du numéro de saison
** Correction de l'affichage de la qualité des sous-titres au survol de la souris

_Ces changements ne concernent que le section "Episodes non vus"_

!!Problèmes

_Vous avez trouvé un bug ?_

Reportez les problèmes dans le [bugtraker|http://www.betaseries.com/bugs/chromeseries].

_Vous pouvez aussi donner votre avis pour m'aider à améliorer l'extension ;)_

!!Auteur

_[Menencia|http://www.betaseries.com/membres/menencia]_

_[Devenez fan de la page Facebook !|http://www.facebook.com/pages/ChromeSeries/199020100116357]_
